‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Thật là tội nghiệp mà.
‪Cháu bé, cháu mau ăn cái này đi.
‪Cháu ơi.
‪Ăn đi nào.
‪Để tôi đi lấy thêm thịt.
‪Ăn chầm chậm thôi nhé.
‪Mẹ ơi.
‪Geon à!
‪Ta đã dặn bà báo ngay khi
‪cơ thể chứa hồn biến đổi mà.
‪Sao lại để thành ra thế này?
‪Chỉ cần hút khí người
‪là nó ổn lại ngay thôi.
‪Nó sẽ bình thường trở lại.
‪Con trai bà phát dại rồi.
‪Ta sẽ thu hồn về.
‪Không! Không được như vậy.
‪Người biến con trai ta
‪thành người hoàn hồn chính là ông.
‪Hãy đưa hồn nó sang cơ thể khác đi.
‪Còn không thì bắt người về
‪cho nó hút khí đi!
‪Hãy cứu con trai ta.
‪Ta bảo ông cứu con trai ta mà!
‪Nếu việc sử dụng cấm thuật
‪bị truyền ra ngoài,
‪cả ta lẫn bà đều đi đời đấy.
‪Không.
‪Không được…
‪Không được. Geon à…
‪Con gắng thêm một chút thôi.
‪Con ta…
‪Tại sao cơ thể người hoàn hồn
‪phát dại thì lại trơ ra như đá thế?
‪Vì khi cơ thể chứa hồn và hồn
‪không tương thích, vết nứt sẽ xuất hiện
‪khiến cho thủy khí trong cơ thể tiêu tán.
‪Đây là người hoàn hồn thứ tám
‪bị phát dại rồi.
‪Chắc ta cũng nên dừng sử dụng
‪thuật hoàn hồn thôi.
‪Ngài phải vào cung ngay lập tức.
‪Điện hạ đã hỏi về thuật pháp
‪mà ngài mới tu luyện.
‪Ta nghe nói
‪gần đây ngươi đã luyện được
‪một thuật pháp mới.
‪Là thuật bói toán mà thần học cho vui,
‪chẳng đáng để gọi là thuật pháp đâu ạ.
‪Ta biết mình chẳng thể cầu mong
‪sống thêm bao lâu nữa.
‪Chỉ có điều
‪thật đáng tiếc khi ra đi
‪mà chưa có người nối dõi.
‪Mong người mau sớm hồi phục khí lực.
‪Cơ thể đau ốm này xem như vô vọng rồi.
‪Nhưng nếu ta thoát ra khỏi thân xác này
‪và thay bằng một cơ thể trẻ khỏe hơn
‪thì chưa biết chừng.
‪Làm người, sao có thể
‪thay đổi cơ thể trời ban cho ạ?
‪Không phải ngươi làm được sao?
‪Thuật hoàn hồn.
‪Hoàn hồn là tà thuật bị cấm.
‪Nếu hồn và cơ thể xung đột rồi phát dại
‪thì có thể biến thành ác quỷ.
‪Huống hồ đây lại là hồn của vua,
‪sao thần dám chuyển sang
‪cơ thể ai khác chứ?
‪Chuyển sang cơ thể của nhà ngươi thì sao?
‪Chỉ đúng bảy ngày, không hơn.
‪Hãy thử đổi đúng bảy ngày thôi.
‪Nghe nói ngươi từng đưa hồn vào
‪xác chết của một người bình thường
‪và hắn sống được hơn nửa năm mà.
‪Ta là vua được trời cao bảo vệ,
‪còn ngươi là thuật sư giỏi nhất nước này.
‪Có gì mà phải lo lắng?
‪Và chẳng phải bảy ngày sau,
‪hoán đổi trở lại là được hay sao?
‪Ngươi đã luyện được thuật hoàn hồn
‪chỉ thuật sư đạt đến
‪cảnh giới cao nhất mới làm được.
‪Vậy mà chỉ dùng nó để đưa hồn vào xác
‪rồi sống phí hoài một đời vậy sao?
‪Jang Gang.
‪Ta lệnh cho ngươi hoán hồn với vua.
‪Vua và mình hoán đổi thân xác rồi.
‪Ta sẽ đi hái hoa đào.
‪Khi nào đào ra quả,
hãy biết đó là hạt giống của ta.
‪Do Hwa à.
‪Do Hwa.
‪Nàng quả thật rất đẹp.
‪Không được. Không thể như vậy được.
‪Không thể có chuyện đó.
‪Không được!
‪Khí vận của trời chi phối gió, mưa và mây.
‪Khí vận này chạm xuống mặt đất
‪sẽ hình thành luồng thủy khí khổng lồ.
‪Có một đất nước được dựng lên
quanh Đại hồ Gyeongcheon,
‪nơi chứa đựng luồng khí vận đó.
‪Đất nước này sở hữu vùng hồ rộng lớn kia
nên lấy tên là Daeho.
‪Ở nơi đó, có những người
điều khiển thủy khí của đất trời.
‪Họ được gọi là thuật sư.
‪Đây là câu chuyện
về các thuật sư ở nước Daeho,
‪nơi không tồn tại
trong sử sách lẫn địa đồ.
‪20 NĂM SAU
‪Thì ra Sát Thủ Bóng Ma Naksu
‪giết chết các thuật sư
‪ở kinh thành thời gian qua
‪chính là ngươi.
‪Ta là kẻ đi tới đâu
‪thì đầu rơi tới đó,
‪Naksu.
‪Chẳng phải tên rất đẹp sao?
‪Bắn đi.
‪Bắn!
‪Không được để ả ta thoát.
‪- Bắt lấy.
‪- Rõ!
‪Tìm hướng đó. Theo ta!
‪Ở bên kia!
‪Mình sẽ không chết thế này.
‪Không thể chết.
‪Trời ơi, đừng có hối mà. Ra ngay đây ạ.
‪Cô làm gì vậy?
‪Trời đất ơi!
‪TỬU QUÁN
‪Cô ta chết rồi.
‪Không có vết xanh của người hoàn hồn.
‪Rõ ràng có dấu vết hồn rời khỏi xác.
‪Lẽ nào thuật hoàn hồn
‪đã thất bại?
‪SONGRIM
‪Một!
‪Hai!
‪Ba!
‪Yul à, mau lại đây đi.
‪Đây là Naksu ạ?
‪Đúng vậy.
‪Đây chính là vết tích của người hoàn hồn.
‪Nhìn cho kỹ nhé.
‪Khi sử dụng thuật hoàn hồn,
‪sẽ có vết bầm xanh này nằm phía trên tim.
‪Dùng thuật hoàn hồn tức là
‪hồn đã sống sót và chạy thoát ạ?
‪Có vẻ như cô ta
‪đã dùng thuật pháp nhưng thất bại.
‪Có dấu vết hồn rời khỏi xác,
‪nhưng không có dấu vết nhập vào
‪ở cơ thể định hoàn hồn.
‪- Đây là còi gọi chim.
‪- Còi gọi chim?
‪Ngày trước, khi còn nuôi chim,
‪con đã từng dùng loại còi này.
‪Cô ta nuôi chim sao?
‪Có vẻ như cô ta đã mang theo nó từ lâu.
‪Xem ra món đồ này ẩn chứa nhiều tâm sự.
‪Có là một sát thủ
‪xuống tay không niệm tình
‪thì cô ta vẫn là người mà.
‪Hẳn phải có câu chuyện đằng sau.
‪Rất nhiều người đã
‪chứng kiến thi thể của Naksu
‪nên người ta sẽ sớm đồn đại
‪về thuật hoàn hồn.
‪Hai mươi năm rồi mới lại xuất hiện
‪người hoàn hồn phải không nhỉ?
‪Đúng vậy.
‪Người hoàn hồn phát dại khi đó
‪đã giết hại biết bao nhiêu người.
‪Ta lo rằng sẽ lại xảy ra chuyện như vậy.
‪Thúc phụ ơi!
‪Thúc phụ, nghe nói
‪Naksu là người hoàn hồn ạ?
‪Sư phụ Heo Yeom cũng thấy rồi ạ?
‪Con vui quá nhỉ?
‪Vì sắp có chuyện để đem đi loan tin à?
‪Tin vốn đã loan rồi ạ.
‪Con nghe được nên mới đến đây.
‪- Ở đâu?
‪- Chwiseonru ạ.
‪Thân là thuật sư Jeongjingak,
‪không lo tu luyện mà lui tới tửu quán
‪để hóng hớt ba cái tin đó à?
‪Jeongjingak của Songrim
‪tuy là nơi tu luyện của các thuật sư,
‪nhưng cũng thu thập tin trong thiên hạ mà.
‪Với lại Dang Gu của chúng ta
‪sẽ nối nghiệp ngươi
‪làm tổng soái của Songrim
‪và tiếp quản sản nghiệp
‪của thương đoàn này.
‪Nó nên biết uống rượu chứ.
‪Mà này,
‪Chwiseonru có rượu gì ngon?
‪Dạo này con không đến đó
‪thường xuyên nữa, vì không có Uk.
‪"Uk" á? Jang Uk, con trai của Jang Gang à?
‪Không phải nó đang học chữ
‪ở Yeongchundang sao?
‪Cậu ta bị đuổi khỏi đó từ đời nào rồi ạ.
‪Hiện giờ, cậu ta đang ở trên núi Gisan.
‪Ta đã gửi nó đến tu luyện dưới trướng
‪sư thầy Ho Yeon trên núi Gisan.
‪Lần này Jang Uk vào chùa tu luyện sao?
‪Hôm nay, con sẽ phá môn.
‪Chưa tu luyện xong để được xuống núi,
‪mà còn dám đòi phá môn
‪ngay trước mặt sư phụ ư?
‪Thầy dặn mở mang tri thức,
‪con đã đọc trăm cuốn sách thuật pháp
‪đến mức thuộc làu từng chữ.
‪Thầy bảo con rèn luyện tâm trí,
‪con cũng đã mài
‪cả trăm thanh kiếm đến mòn cả đá.
‪Nhưng rốt cuộc thầy không hề
‪dạy thuật pháp cho con.
‪Điều duy nhất con học được ở đây
‪chính là việc sư phụ không hề
‪có ý định dạy thuật pháp gì cho con cả.
‪Hôm nay, đệ tử này đã hoàn toàn thông suốt
‪nên xin phép phá môn tại đây.
‪Tổng soái của Songrim
‪đã dặn ta giữ con ở đây ba năm.
‪Thầy đang cho xây pháp đường
‪bằng phí tu luyện trả trước phải không?
‪Con không tính đòi đâu,
‪chúc thầy hoàn công suôn sẻ.
‪Ta còn chưa cho phép,
‪sao ngươi dám đứng dậy hả?
‪Trông con có giống như
‪đang cần thầy cho phép không?
‪Một đứa sinh ra có mẹ là kẻ dan díu,
‪bị cha đẻ bỏ rơi như ngươi
‪làm sao mà hiểu được đạo nghĩa sư đồ?
‪Kẻ như ngươi là do ta đuổi.
‪Không hiểu đạo nghĩa sư đồ đi nữa
‪thì con vẫn rõ nguyên tắc nợ nần.
‪Thầy mà nói thêm lời nào nữa,
‪thì cái nóc cho pháp đường
‪cũng không có đâu.
‪Vì con sẽ đòi lại tiền đấy.
‪Vì cha ngươi, không sư phụ nào
‪dám dạy thuật pháp cho ngươi đâu.
‪Ôi trời, cảm tạ thầy đã lo cho con.
‪Sư phụ của con, con sẽ tự mình tìm.
‪Đó tuyệt đối sẽ là một đệ nhất cao thủ.
‪Mu Deok, có sao không?
‪Hà cớ gì mình lại nhập vào
cái cơ thể như vậy chứ?
‪Rõ ràng cô ta bị mù mà.
‪Sao giờ mình lại nhìn rõ?
‪Vì linh hồn đã bị đổi hay sao?
‪Trên cơ thể cũng không có
vết hoàn hồn màu xanh.
‪Có cả chuyện như vậy sao?
‪Có say thì cũng cố thêm chút nhé.
‪Sắp đến nơi rồi, Mu Deok à.
‪"Mu Deok".
‪Một cô gái quê mù lòa,
bị bán từ thôn Sari đến kinh thành.
‪Ngồi xuống đi, ngã đấy.
‪Cảm ơn vì đã cho đi nhờ.
‪Xin từ biệt tại đây.
‪Mình bị sao thế này?
‪Không có chút khí lực nào.
‪Có vậy mà cái thân này
cũng không đu lên nổi à?
‪Tay mình yếu quá.
‪Chú gì ơi!
‪- Cứu tôi với!
‪- Ơ kìa…
‪- Chú!
‪- Mu Deok sao thế kia?
‪Mu Deok! Bám chắc vào!
‪Này chú!
‪Quay thuyền lại ngay! Quay thuyền lại!
‪- Gì thế kia?
‪- Trời ơi! Mu Deok!
‪Rơi mất thôi.
‪Chú!
‪Mắt thì mù mà ráng đu lên đó
‪làm gì không biết?
‪Tí thì lớn chuyện rồi.
‪Lớn chuyện thật rồi.
‪Mình mất hết khí lực rồi.
‪Vẫn còn say sóng à?
‪Mu Deok yếu thế này thì biết làm sao đây?
‪Hàng dỏm rồi.
‪Vớ phải cái thân thể kém chất lượng rồi.
‪Bỏ trốn đành để sau vậy.
Trước mắt cứ giả làm Mu Deok đi.
‪Cho tôi xin lỗi nhé chú.
‪Thôi được rồi.
‪Do cô yếu quá nên mới vậy đấy.
‪Ăn cho vững dạ đã nào.
‪- Ăn ngon nhé.
‪- Vâng.
‪Hôm nay ăn đồ ngon nhé.
‪Thịt gà đấy, ăn thoải mái đi.
‪Mình là sát thủ, rất nhạy cảm với mùi máu
‪nên không ăn thịt động vật
có máu đỏ giống con người.
‪- Khỏi lo cho tôi.
‪- Ăn đại đi.
‪Lần đầu của mình. Thì ra thịt…
‪ngon thật.
‪Ăn nhiều vào.
‪Tôi thật lòng không muốn
‪đưa cô tới đó đâu.
‪Nhưng chỉ có nơi đó
‪mới nhận người mù như cô thôi.
‪Nơi đó là sao? Chú đang nói ở đâu cơ?
‪Con bé mồ côi bố mẹ,
‪được một bà lão ở thôn Sari nuôi lớn.
‪Nhưng bà ấy mới mất vì ốm lâu ngày.
‪Mình nó phải gánh hết chỗ nợ
‪chăm bệnh cho bà
‪nên phải bán vào kinh.
‪Tôi đi nhé.
‪Tôi khổ vậy mà chú còn bán vào kỹ viện?
‪- Giữ sức khỏe nhé.
‪- Ơ kìa…
‪Cho ăn thịt gà xong
thì lại bán ta vào đây à?
‪Ta mà khôi phục được khí lực
thì sẽ xé xác mi như xé thịt gà.
‪Cô gầy quá đi.
‪Vỗ béo cho cô thì nhan sắc
‪có lên hương không nhỉ?
‪Có béo ra thì cũng
‪không lên hương nổi đâu. Từ bỏ đi.
‪Diện mạo khó coi như vậy
‪không hợp với kỹ viện đâu.
‪Bán tôi đi chỗ khác đi.
‪Cô ăn nói thẳng thắn gớm nhỉ.
‪Nghe bảo cô hát hay mà?
‪Lúc hát cũng ráng mà hay như nói nhé.
‪Phải đưa cô đi tắm trước đã.
‪Còn trang điểm nữa.
‪Hóa ra cô còn biết cả múa à?
‪Trông giống múa lắm sao?
‪Tay chân của ta mà có khí lực
thì tay cô lìa khỏi thân rồi đấy.
‪Nói với tỷ mà xưng ngang hàng
‪là không được đâu đấy.
‪Cô mà nói với khách như vậy
‪là bị mắng cho xem.
‪Hãy đợi đấy. Ta sẽ giết cả cô.
‪Kỹ viện này là nơi nhiều người
‪quyền cao chức trọng hay lui tới.
‪Tứ Quý Công Tử của nước Daeho
‪cũng là khách quen ở đây đấy.
‪Cẩu Công Tử?
‪Thành Daeho này có bốn vị
‪nam thanh nữ tú tựa như bốn mùa.
‪Họ được mệnh danh là Thiên Hạ Tứ Quý.
‪Ái nữ nhà họ Jin, thần thái tựa mùa xuân.
‪Jin Cho Yeon.
‪Người thừa kế nhà họ Park,
tràn trề sức sống mùa hạ.
‪Park Dang Gu.
‪Thiên tài nhà họ Seo,
quý phái như ánh hoàng hôn mùa thu.
‪Seo Yul.
‪Và người cuối cùng, lấp lánh như
tuyết trắng ánh lên giữa mùa đông,
‪Jang Uk đến từ nhà họ Jang.
‪Nhà họ Jin, nhà họ Park,
‪nhà họ Seo, nhà họ Jang.
‪Đó là bốn gia tộc thuật sư lớn nhất
‪ở nước Daeho này đấy.
‪Con cái nhà họ chính là Thiên Hạ Tứ Quý.
‪Thì ra trong kinh thành,
‪bọn họ được gọi như vậy.
‪Công tử mùa hạ của chúng ta đến rồi.
‪Nếu là người thừa kế nhà họ Park,
‪đó hẳn là cháu của Park Jin ở Songrim.
‪Park Jin.
‪Ngày hôm ấy, hắn ta cũng có mặt ở đó.
‪Nhà họ Jin.
‪Nhà họ Seo.
‪Nhà họ Jang.
‪Nhà họ Park.
‪Thiên Hạ Tứ Quý à?
‪Naksu ta đi đến đâu,
đầu các ngươi sẽ rơi đến đó,
‪một cách đẹp đẽ tựa như tên ta vậy.
‪Hôm nay ngài đến đây gặp ai?
‪Ta nghe lời thúc phụ
‪đến đây để bắt một người.
‪Bắt một người? Ai cơ?
‪Một kẻ tu luyện trên núi Gisan
‪làm ô danh sư phụ, bị đuổi thẳng cổ.
‪Hẳn là chui vào đây trốn rồi.
‪Đấy, thấy chưa?
‪Ở trên núi lâu quá nên đang thèm
‪hải sản đây mà.
‪Chắc chắn tên đó ở trong kia.
‪Ái chà.
‪Nhờ phúc của huynh mà thúc ta
‪phải đến núi Gisan để rạp người,
‪chắp tay xin sư thầy tha thứ đấy.
‪Còn huynh thì yên vị ở đây
‪xơi con cua mười cẳng này.
‪Đâu có, ta chưa ăn mà.
‪Gọi rồi nhưng thấy phiền quá.
‪Huynh đến đúng lúc lắm.
‪Dùng phép tách thịt đi.
‪Thật là.
‪Đúng là ta biết thứ thuật pháp ghê rợn
‪để tách hết thịt, chỉ chừa lại vỏ.
‪Nhưng sẽ dùng lên huynh thay vì cua đấy.
‪Dang Gu à, nếu lão tăng kia
‪dạy cho ta mỗi thuật tách thịt thôi
‪thì ta đã chẳng việc gì mà phá môn.
‪Làm như dạy thì huynh làm được ấy.
‪Khí môn của huynh bị cha chặn rồi mà.
‪Bị chặn thì khai thông là được.
‪Công dụng của sư phụ đấy.
‪Đệ tử mắc ở đâu thì phải thông ở đó.
‪Cả cái nước Daeho này, chẳng có ai
‪mang gan hùm để làm trái ý cha huynh đâu.
‪Có người mang gan hùm đấy.
‪Chẳng hạn như là…
‪Sát Thủ Bóng Ma, Naksu.
‪Chuyện đó sao có thể?
‪Nghe nói cao tay lắm,
‪xoay Tổng soái còn hơn chong chóng cơ.
‪Cô ta ngoẻo rồi.
‪Nghe nói là hoàn hồn rồi.
‪Chắc cô ta đang ở đâu đó thôi.
‪Nghe vụ đó ở đâu vậy?
‪Bộ huynh tưởng ta ở đây
‪để đớp cua không à?
‪Hóng mọi tin tức của Daeho
‪ở Chwiseonru này
‪còn nhanh hơn Jeongjingak nhé.
‪Tách thịt cua ra nhanh lên đi!
‪Học phải đi đôi với hành chứ.
‪Tách cua mà cũng không biết.
‪Có tay thì tự đi mà bóc đi chứ,
‪cái dòng lười chảy thây này?
‪Tắm rửa sạch sẽ xong
‪cũng xinh ra phết nhỉ?
‪Ta trang điểm cho nhé?
‪Tỷ à, cứ để đó cho tôi.
‪Mắt cô không nhìn được,
‪liệu có tự làm được không?
‪Lần đầu làm công việc thế này,
‪tôi cũng cần chuẩn bị tinh thần.
‪Tôi muốn ở riêng một lát.
‪Được rồi. Chuẩn bị xong rồi ra nhé.
‪Trong cơ thể này
‪càng dễ lừa người hơn nhỉ.
‪Muốn bỏ trốn thì phải có tiền.
‪Đúng là vàng thật chứ?
‪Là ngọc này.
‪Mu Deok à, thử phấn hồng mới về xem.
‪Cô đang làm gì vậy?
‪Tỷ à, sao thế?
‪Cô thấy đường à?
‪Bắt Mu Deok lại! Mau bắt lấy trộm!
‪Thế này hơi quá sức.
‪Lối đó!
‪Nhìn gì thế?
‪Cô…
‪Không được lên tiếng.
‪Nghe nói họ vừa mang một người mù về,
‪nhưng cô đâu có mù.
‪Ta có nghe họ gọi tên cô rồi.
‪Nghe như "đống" gì đó…
‪Không phải.
‪À, phải rồi.
‪Mu Deok.
‪Đúng. Ta là Mu Deok.
‪Ta đã nhìn rõ mặt ngươi rồi.
‪Nếu không ngậm miệng
‪đến lúc ta trốn thoát,
‪ta sẽ quay lại lấy đầu ngươi.
‪Mắc gì cười?
‪Mắt đẹp dữ ta.
‪Đừng có nói nhảm!
‪À, xin lỗi. Chỉ có mắt là đẹp à.
‪Thứ điên khùng.
‪Mu Deok à.
‪Mu Deok à!
‪Thôi mà, trong đó đâu có nhiêu tiền đâu.
‪Chẳng thà…
‪cô lấy cái này đi.
‪Này…
‪- Huynh nhìn gì thế?
‪- Hả? Không có gì.
‪Park Dang Gu.
‪Ta nghe nói Sát Thủ Bóng Ma Naksu
‪biết dùng Đạn Thủy Pháp.
‪Huynh cũng biết Đạn Thủy Pháp sao?
‪Ừ. Ta có đọc mấy lúc rảnh rỗi.
‪ĐẠN THỦY PHÁP
‪Đạn Thủy Pháp chính là
‪kiếm pháp mà chỉ những thuật sư
ở cảnh giới cao nhất mới tu luyện được.
‪Họ có thể vận thủy khí
như thể đang bắn nước.
‪Dính một phát cũng đủ mất mạng.
‪Mà huynh hỏi làm gì?
‪Chỉ là để biết có phải ta vừa
‪suýt chầu trời vì cái cẳng cua này không.
‪Này, đưa đây. Đưa ta tách thịt…
‪Này, Jang Uk à. Chỗ này là tử huyệt.
‪Đâm vào là đi luôn đấy.
‪Đúng vậy. Cô ta đã trỏ đúng vào tử huyệt.
‪Nhưng sao lại té sấp mặt như vậy nhỉ?
‪Sao người thì bé xíu xiu,
mà ăn bao nhiêu cũng chưa đã thèm vậy?
‪Nhưng càng nhịn chỉ càng yếu thôi,
‪nên đành phải ăn vậy.
‪Giờ không phải lúc động thủ. Nhịn thôi.
‪Các thuật sư của Jeongjingak kìa.
‪Nghe nói có sát thủ
‪đột nhập vào Jeongjingak.
‪Kẻ đó to gan đến mức nào
‪mà dám vào đó chứ?
‪Có vẻ là nhắm vào Tổng soái
‪nhưng đã bị giết rồi.
‪Sát thủ là một nữ nhân trẻ đấy.
‪Ôi trời.
‪Nhìn thấy thi thể của mình rồi
‪nhưng không nhận ra đâu nhỉ.
‪Có lẽ cũng không nhận ra chiếc còi ấy.
‪Không có dấu hiệu nào cho thấy
‪Naksu đã lui tới đây.
‪Có vẻ như cô ta đã hoàn hồn thất bại.
‪Dù có thành công
‪thì cũng chẳng dám ló đầu ra đâu,
‪vì cô ta gặp nguy rồi.
‪Sát thủ nếu để lộ thân phận,
‪ắt sẽ bị chém đầu.
‪Ta phải dọn dẹp cái xác và thanh kiếm.
‪Hãy xóa hết mọi dấu vết
‪của Naksu ở nơi này.
‪Nếu như Naksu còn sống thì sẽ thế nào?
‪Hoặc bị bại lộ và chết đi
‪trong thân xác người hoàn hồn,
‪hoặc hồn và xác mới xung đột lẫn lộn,
‪rồi sau đó hóa đá.
‪Là sát thủ được đào tạo tốt nhất vậy mà…
‪Thật đáng tiếc.
‪Lão định săm soi đến khi nào?
‪Đồ đắt tiền phải kiểm cho kỹ chứ.
‪Ta không lấy giá đắt.
‪Cứ định giá đại khái rồi đưa tiền đây.
‪Ở trong này!
‪- Chính là người này.
‪- Gì vậy?
‪Mau đưa cô ta đi!
‪Đây là đâu vậy? Mình bị phát hiện rồi ư?
‪Nếu vậy, đây là Songrim sao?
‪Tỉnh rồi đấy à?
‪Bà là ai? Đây là đâu?
‪Đây là phủ của Thuật sư Jang Gang,
‪người cai quản Cheonbugwan.
‪"Jang Gang" à? Vậy đây là
phủ gia tộc họ Jang sao?
‪Chả biết Thiếu gia nghĩ gì
‪mà lại đưa đứa yếu đuối như cô về đây.
‪- "Thiếu gia?"
‪- Đúng vậy.
‪Thiếu gia Jang Uk nhà này đã trả tiền
‪cho kỹ viện để đưa cô về đây đấy.
‪Nghe nói ở kỹ viện,
‪cô đã trộm Ngọc Bài của cậu ấy à?
‪Cô lấy cái này đi.
‪Này…
‪Sao tên đó lại đưa mình về?
‪Hay tin cậu ấy đưa nữ nhi
‪từ kỹ viện về, ta đã rất bất an,
‪nhưng nhìn cô, ta thấy nhẹ cả người.
‪Chắc thấy tội nên mới mang về thôi.
‪Đây. Thay y phục đi.
‪Mu Deok.
‪- Đây là gì?
‪- Còn hỏi nữa sao?
‪Đồ để cô mặc vào hầu Thiếu gia chứ gì.
‪Còn nữa, học đâu ra cái thói
‪xưng hô ngang hàng với trưởng bối thế?
‪Thiếu gia có thể trạng yếu ớt
‪và rất dễ mệt mỏi,
‪nên cậu ấy sai bảo gì,
‪cô cũng phải làm liền.
‪Còn nữa, Thiếu gia nói gì,
‪cô cũng phải cười lên.
‪Không trả lời ta sao?
‪- Vâng.
‪- Ừ.
‪Thiếu gia muốn gặp cô ngay.
‪Thay y phục mau rồi đi.
‪Trả lời.
‪Vâng…
‪Thưa tỷ.
‪Gọi ta là "đạo chủ" đi.
‪"Thiếu gia" à?
‪Sao tên đó lại đưa mình về đây?
‪Mắt đẹp dữ ta.
‪Hắn mê mình rồi à?
‪Vì gương mặt này ư?
‪Tiêu chuẩn thấp dã man.
‪Dù sao thì, cho đến khi
lấy lại được khí lực,
‪trốn ở đây cũng là giải pháp an toàn.
‪Nếu đã mê cơ thể này đến vậy,
chắc hắn sẽ đối xử tốt với mình.
‪Vậy thì…
‪Sống ở đây, mình sẽ làm Mu Deok.
‪Thiếu gia, tôi là Mu Deok đây ạ.
‪Vào đi.
‪Thiếu gia.
‪Cảm ơn ngài đã cứu mạng
‪và cưu mang tiểu nữ.
‪Có mấy tên nam nhân quèn
‪mà đã lôi được cô về,
‪- ta hơi thất vọng đấy.
‪- Tôi thật vô lễ
‪vì đã chĩa cẳng cua về phía Thiếu gia,
‪mong người bỏ qua cho.
‪Biết điều hơn rồi đấy.
‪Sau này tôi sẽ hết mình hầu hạ ngài.
‪Được rồi. Cố mà làm đi.
‪Mu Deok à, lấy nước cho ta.
‪Vâng, thưa Thiếu gia.
‪Ôi trời.
‪Lấy nước rửa ấy, không phải nước uống.
‪À. Vâng, thưa Thiếu gia.
‪Không cần rửa nữa,
‪ta phải đi tắm mới được.
‪Ôi, nóng quá.
‪Nước này nóng quá đấy.
‪Vâng, thưa Thiếu gia.
‪Ôi, lạnh quá.
‪Nước lạnh ngắt rồi.
‪Đâu có lạnh.
‪Lạnh mà. Ta tắm nước lạnh
‪sẽ dễ bị cảm phong hàn.
‪- Tên này sao vậy?
‪- Lạnh quá.
‪Không phải mê mình à?
‪Còn làm gì đấy, Mu Deok?
‪Vâng, thưa Thiếu gia.
‪Tôi sẽ lấy thêm nước ấm.
‪Mặn quá.
‪Ngọt quá. Cay quá.
‪Dài quá. Vị gì thế này?
‪Ta không ăn nữa, dẹp đi.
‪Nước này có mùi kỳ quá.
‪Có mùi sao?
‪Đổi nước khác.
‪Thay chăn khác đi.
‪Hôm nay ta phải đắp chăn xanh
‪mới ngủ ngon được.
‪Cả ngày chả buồn động chân động tay
‪mà rửa ráy cả chục lần.
‪Mình sẽ giết hắn.
‪Một khi lấy lại được khí lực,
‪mình sẽ lấy mạng hắn đầu tiên.
‪Thiếu gia, tôi mang nước lạnh về rồi đây.
‪- Nước về rồi…
‪- Thôi khỏi. Nước này mới nguội,
‪vừa đúng ý ta.
‪Cô vất vả rồi…
‪À không, vất vả vô ích rồi, Mu Deok à.
‪Chỉ cần có khí lực…
‪Chỉ cần bàn tay này có được
một phần khí lực vốn có…
‪Gì thế này?
‪Chuyện gì vậy?
‪Có gì vui à?
‪Sao?
‪Có gì vui mà cười đắc chí vậy?
‪Tôi có cười đâu ạ.
‪Nước mát quá ấy mà.
‪Đưa y phục đây.
‪Vâng, thưa Thiếu gia.
‪Ôi trời.
‪Còn làm gì đấy?
‪Y phục đây ạ.
‪Cô ra ngoài đi. Hôm nay đến đây thôi.
‪Vâng, thưa Thiếu gia.
‪Đó chắc chắn là Linh Bài có thể
‪mở kết giới và thâm nhập vào Songrim.
‪Nhưng giờ không làm phép được,
‪mình không thể phá vỡ
‪kết giới của Songrim.
‪Phải đi tìm thanh kiếm.
‪Nếu có kiếm trong tay,
mình có thể lấy lại sức mạnh.
‪Có Linh Bài trong tay,
‪mình có thể thâm nhập vào Songrim.
‪SONGRIM
‪Ngài định giữ thi thể của Naksu
‪ở Jeongjingak đến khi nào?
‪Nếu như đã hoàn hồn thành công,
‪Naksu sẽ
‪tới đây tìm thanh kiếm.
‪Xác cô ta ở đây, nên cô ta sẽ mò tới thôi.
‪Trước mắt cứ theo dõi đã.
‪Phòng của lão gia
‪vốn trống trải như không có chủ
‪vậy mà cũng không đóng bụi.
‪Không biết bao giờ ngài ấy về.
‪Tranh chân dung của phu nhân
‪đã phai màu rồi.
‪Chắc phải gọi thợ đến sơn phết lại thôi.
‪Con đã thuộc hết các sách
mà Tổng soái yêu cầu.
‪Bây giờ hãy cho con
được học thuật pháp ở Songrim
‪giống như Yul và Dang Gu đi ạ.
‪Thanh kiếm đó là của phụ thân con.
‪Thử rút nó ra đi.
‪Con đã bị chặn khí môn,
‪không thể rút thanh kiếm
‪có yểm thuật pháp.
‪Kiếm của cha mình còn không rút nổi
‪thì sao mà học thuật pháp đây?
‪Tổng soái Songrim
‪có thể giúp con khai thông khí môn mà?
‪Ta…
‪không làm được.
‪Vậy xin hãy tìm sư phụ khác cho con.
‪Không sư phụ nào làm được cả.
‪Ở Daeho, không có thuật sư nào
‪dám làm trái ý cha con
‪mà mở khí môn cho con đâu.
‪Nghĩa là con sẽ không bao giờ
‪có thể thi triển thuật pháp sao ạ?
‪Đó chính là vận mệnh
‪mà cha con đã định sẵn cho con.
‪Tại sao chứ?
‪Sao vận mệnh của con lại do ông ấy định?
‪Mà làm gì có ai công nhận
‪ông ấy là cha ruột của con.
‪Con sẽ tự đi tìm.
‪Một người có thể mở khí môn
‪và dạy thuật pháp cho con.
‪Con sẽ tìm ra người như vậy.
‪Rồi con sẽ rút được thanh kiếm này
‪và bẻ gãy nó.
‪Nghe bảo Thiếu gia Jang Uk
lại bị đuổi nữa rồi.
‪Là con trai của Đại nhân Jang Gang vĩ đại
‪mà sao thảm thế nhỉ?
‪Đó đâu phải con ruột của ngài ấy.
‪Jang Uk là con riêng của
‪đại mỹ nhân Do Hwa ở Daeho
‪khi dan díu với nam nhân khác mà.
‪Tin đồn đó mà là thật sao?
‪Nếu không phải, sao ngài ấy lại
hủy hoại con trai, không cho học phép
‪rồi sống lang bạt kỳ hồ như vậy?
‪Hắn bị chính cha mình trấn áp
‪nên mới yếu ớt như vậy sao?
‪Linh Bài chỉ đâu đó quanh đây thôi.
‪Nó ở đâu vậy chứ?
‪Đồ ngốc, sao lại trốn vào đây?
‪Hắn bắt quả tang thì sẽ nghĩ gì?
‪Mình nên nói sao đây nhỉ?
‪Ta đưa cô về đây
‪không phải để hầu hạ chuyện này.
‪À, chuyện là…
‪Thấy Thiếu gia dễ bị cảm phong hàn
‪nên tôi đang làm ấm giường cho người thôi.
‪Bây giờ Thiếu gia ngủ luôn
‪thì sẽ ấm cả đêm đấy ạ.
‪Thế cơ à?
‪Cũng chu đáo phết nhỉ.
‪- Vậy Thiếu gia ngủ ngon.
‪- Đi đâu vậy?
‪Cô bảo muốn sưởi ấm cho ta mà.
‪Vậy thì
‪cô hãy
‪làm ấm giường…
‪cả đêm đi.
‪Gì đây? Hắn mê mẩn tấm thân này thật sao?
‪Mình bị mắc bẫy rồi sao?
‪Thiếu gia.
‪Tôi không đủ nhiệt
‪để truyền cho Thiếu gia đâu.
‪Từ nhỏ tôi đã dễ bị trúng gió
‪nên thân nhiệt thấp vô cùng.
‪Ái chà.
‪Tôi không định chiều theo
‪ý muốn của Thiếu gia đâu.
‪Mang lò sưởi lại đây hộ cái.
‪Lò sưởi?
‪Ý của ta là cô hãy đem
‪cái lò sưởi lại cạnh giường
‪và giữ nhiệt cho nó.
‪Giữ nhiệt cho nó.
‪Đây ạ.
‪Ai lại để gần dữ vậy?
‪Nóng muốn chết luôn này.
‪À, nóng lắm sao ạ?
‪Lò mà tắt là ta bán cô đi đấy.
‪Ở đây suốt đêm canh cho nó cháy đi.
‪Vâng, thưa Thiếu gia.
‪Ôi chao. Dang Gu ta đến rồi đây.
‪Gì thế? Còi đấy à?
‪Ừ.
‪Cái này rõ ràng là ta làm.
‪À, phải rồi. Trước đây,
‪huynh từng nuôi chim nhỉ.
‪Sao thế? Bây giờ lại nuôi tiếp à?
‪Không phải như vậy.
‪Một người ta không ngờ đã giữ nó.
‪Ta tự hỏi vì sao người đó lại có được nó.
‪Có thể là do huynh tặng.
‪Không phải tặng rồi nhưng quên chứ?
‪Không đâu.
‪Ta vẫn nhớ rất rõ
‪người được tặng món đồ này.
‪Vậy thì gặp người đó mà hỏi đi.
‪Đêm hôm khuya khoắt thế này
‪mà huynh đi hỏi luôn à?
‪Ta phải đi xác nhận lại.
‪Đám người kia là ai vậy?
‪Có kẻ đột nhập!
‪Vào trong đi.
‪Tránh ra hết đi!
‪Yul à, chuyện này là sao?
‪Huấn Luyện Quán bị cháy rồi ạ.
‪Đang có ai ở Jeongjingak?
‪Có Công tử Yul và Dang Gu ạ.
‪Thúc phụ, người ổn chứ?
‪Bọn đột nhập đã chạy mất.
‪Jeongjingak đang vắng người.
‪- Mau đuổi theo chúng.
‪- Vâng.
‪Bọn vừa nãy là ai vậy?
‪Do Đoàn chủ phái đến sao?
‪Lần này ngươi phải thu hồn
‪của Tổng soái Park Jin ở Songrim.
‪Phải rồi.
‪Là người Đoàn chủ phái đến
‪để thu dọn xác của mình.
‪Ai đó?
‪Thiếu gia?
‪Sao ngài lại ở đây?
‪Vì đôi mắt của cô.
‪Đôi mắt?
‪Vừa nhìn là ta đã nhận ra.
‪Cô là sư phụ của ta.
‪Người hoàn hồn. Sát Thủ Bóng Ma, Naksu.
‪Trước giờ ta vẫn luôn tìm một cao thủ
làm sư phụ và giúp ta thông khí môn.
‪Ta muốn cô làm sư phụ của ta.
‪Quả là ảo ma nghĩ không ra.
‪Đang chuẩn bị bắt
‪đồng bọn của Naksu ở đây đấy.
‪Kể từ lúc này sẽ tìm ra người hoàn hồn.
‪Dù ta bị lộ,
‪ngươi cũng coi như không biết đi.
‪Nép sát vào xem nào.
‪Xưa nay, ta chỉ toàn gặp
những kẻ muốn giết mình.
‪Ngươi chính là người đầu tiên
nỗ lực cứu sống ta như vậy.
‪Nếu có gặp lại nhau ở khoảng cách thế này,
‪ta sẽ cứu ngươi.
‪Biên dịch: Nguyễn Phương Hà